Что за адские условия?? Репорт!
Что за адские условия?? Ты об этом пожалеешь...
Что за адские условия?? Хочу чтобы его забанили!
Что за адские условия?? Удалите это объявление, пожалуйста.
Что за адские условия?? Просто жесть...
Что за адские условия?? Все подробности в описании...
Что за адские условия?? Такого быть не должно!
Что за адские условия?? Примите меры!
Что за адские условия?? Нет слов...
Только для славян??? Репорт!
Только для славян??? Ты об этом пожалеешь...
Только для славян??? Хочу чтобы его забанили!
Только для славян??? Удалите это объявление, пожалуйста.
Только для славян??? Просто жесть...
Только для славян??? Все подробности в описании...
Только для славян??? Такого быть не должно!
Только для славян??? Примите меры!
Только для славян??? Нет слов...
Мне кажется это скам. Репорт!
Мне кажется это скам. Ты об этом пожалеешь...
Мне кажется это скам. Хочу чтобы его забанили!
Мне кажется это скам. Удалите это объявление, пожалуйста.
Мне кажется это скам. Просто жесть...
Мне кажется это скам. Все подробности в описании...
Мне кажется это скам. Такого быть не должно!
Мне кажется это скам. Примите меры!
Мне кажется это скам. Нет слов...
Я знаю знакомого, который обманул этот работодатель. Репорт!
Я знаю знакомого, который обманул этот работодатель. Ты об этом пожалеешь...
Я знаю знакомого, который обманул этот работодатель. Хочу чтобы его забанили!
Я знаю знакомого, который обманул этот работодатель. Удалите это объявление, пожалуйста.
Я знаю знакомого, который обманул этот работодатель. Просто жесть...
Я знаю знакомого, который обманул этот работодатель. Все подробности в описании...
Я знаю знакомого, который обманул этот работодатель. Такого быть не должно!
Я знаю знакомого, который обманул этот работодатель. Примите меры!
Я знаю знакомого, который обманул этот работодатель. Нет слов...
Слишком мало платят! Репорт!
Слишком мало платят! Ты об этом пожалеешь...
Слишком мало платят! Хочу чтобы его забанили!
Слишком мало платят! Удалите это объявление, пожалуйста.
Слишком мало платят! Просто жесть...
Слишком мало платят! Все подробности в описании...
Слишком мало платят! Такого быть не должно!
Слишком мало платят! Примите меры!
Слишком мало платят! Нет слов...
Работодатель перестал отвечать после сделанной работы :( Репорт!
Работодатель перестал отвечать после сделанной работы :( Ты об этом пожалеешь...
Работодатель перестал отвечать после сделанной работы :( Хочу чтобы его забанили!
Работодатель перестал отвечать после сделанной работы :( Удалите это объявление, пожалуйста.
Работодатель перестал отвечать после сделанной работы :( Просто жесть...
Работодатель перестал отвечать после сделанной работы :( Все подробности в описании...
Работодатель перестал отвечать после сделанной работы :( Такого быть не должно!
Работодатель перестал отвечать после сделанной работы :( Примите меры!
Работодатель перестал отвечать после сделанной работы :( Нет слов...
Такие условия меня сильно оскорбили как профессионала. Репорт!
Такие условия меня сильно оскорбили как профессионала. Ты об этом пожалеешь...
Такие условия меня сильно оскорбили как профессионала. Хочу чтобы его забанили!
Такие условия меня сильно оскорбили как профессионала. Удалите это объявление, пожалуйста.
Такие условия меня сильно оскорбили как профессионала. Просто жесть...
Такие условия меня сильно оскорбили как профессионала. Все подробности в описании...
Такие условия меня сильно оскорбили как профессионала. Такого быть не должно!
Такие условия меня сильно оскорбили как профессионала. Примите меры!
Такие условия меня сильно оскорбили как профессионала. Нет слов...
Работодатель решил что я сделала слишком мало! Репорт!
Работодатель решил что я сделала слишком мало! Ты об этом пожалеешь...
Работодатель решил что я сделала слишком мало! Хочу чтобы его забанили!
Работодатель решил что я сделала слишком мало! Удалите это объявление, пожалуйста.
Работодатель решил что я сделала слишком мало! Просто жесть...
Работодатель решил что я сделала слишком мало! Все подробности в описании...
Работодатель решил что я сделала слишком мало! Такого быть не должно!
Работодатель решил что я сделала слишком мало! Примите меры!
Работодатель решил что я сделала слишком мало! Нет слов...
Я получил всего 10% от заявленной суммы. Репорт!
Я получил всего 10% от заявленной суммы. Ты об этом пожалеешь...
Я получил всего 10% от заявленной суммы. Хочу чтобы его забанили!
Я получил всего 10% от заявленной суммы. Удалите это объявление, пожалуйста.
Я получил всего 10% от заявленной суммы. Просто жесть...
Я получил всего 10% от заявленной суммы. Все подробности в описании...
Я получил всего 10% от заявленной суммы. Такого быть не должно!
Я получил всего 10% от заявленной суммы. Примите меры!
Я получил всего 10% от заявленной суммы. Нет слов...
Работодатель ставит новые условия. Репорт!
Работодатель ставит новые условия. Ты об этом пожалеешь...
Работодатель ставит новые условия. Хочу чтобы его забанили!
Работодатель ставит новые условия. Удалите это объявление, пожалуйста.
Работодатель ставит новые условия. Просто жесть...
Работодатель ставит новые условия. Все подробности в описании...
Работодатель ставит новые условия. Такого быть не должно!
Работодатель ставит новые условия. Примите меры!
Работодатель ставит новые условия. Нет слов...
Домогательства со стороны работодателя. Репорт!
Домогательства со стороны работодателя. Ты об этом пожалеешь...
Домогательства со стороны работодателя. Хочу чтобы его забанили!
Домогательства со стороны работодателя. Удалите это объявление, пожалуйста.
Домогательства со стороны работодателя. Просто жесть...
Домогательства со стороны работодателя. Все подробности в описании...
Домогательства со стороны работодателя. Такого быть не должно!
Домогательства со стороны работодателя. Примите меры!
Домогательства со стороны работодателя. Нет слов...